e as experiências advindas de lutas e
adversidade nos fazem crescer Deus
conhece o ser que ele fez depois da
queda e Deus sabe que a matéria mais
difícil da escola da vida chama-se
adversidade atribulação mas é a única
que nos faz crescer e amadurecer
E olha como Deus trabalha Deus vai
trabalhando em etapas primeiro ele vem
isso leão e urso e depois ele vem ser
gigante o leão e o urso tem força e
poder mas são animais agem por instinto
Golias tem força e poder e age com
inteligência é um outro nível olha como
é que Deus vai preparando como daqui
vencer Um Desafio De algum modo que ele
e Deus vai treinando daqui para
enfrentar o maior desafio da sua vida
que vai ser um divisor de águas tá sua
história Davi vencendo o leão não foi
divisor de águas da história dele Davi
venceu do desafio do urso não foi
divisor de águas da história dele mas
Davi vem sendo Golias foi um divisor de
águas da sua história a história de Davi
antes e depois de Golias você vai ser
antes e depois desse desafio se é que
você estava enfrentando o mais Severo e
grave desafio da sua história esse não é
o mais Severo mais grave mais um desafio
difícil então Deus está te esperando
para chegar um que vai ser o axe da sua
história e vai ser um divisor de águas
não tenha medo de eu estar te treinando
para uma coisa maior para que você não
jogue fora a benção de Deus
se você não seja dominado pela soberba e
para que você não pensa que você é o
cara mas para que você sempre de tenta
tá potentíssima mão de Deus né
[Música]
[Aplausos]